¿Qué dijiste?
¿Adquirir Lane Group?
¡Llevamos años casados!
¿Es así como me tratas?
no empieces
lo que no puedes terminar.
¡Tú!
Señor carril,
debido a nuestra cercanía
relación,
lo juro
No tocaré los bienes de Cindy.
En el futuro ustedes dos no vivirán.
una vida demasiado difícil.
Entonces, ¿debería agradecer?
¿Su generosidad, Sr. Quinn?
¡Cindy, estás aquí!
James dijo que quiere
para adquirir Lane Group!
No es de extrañar que los periodistas
están todos aquí.
Parece que busca sangre, Sr. Quinn.
Saliste y declaraste
Ya comprarás Lane Group.
Estoy impaciente.
No me gusta esperar.
Entonces seré franco.
Tengo pruebas del hermano de Jennifer.
ha estado usando la empresa
para lavar dinero.
También tengo testimonios de algunos directores.
puedo inmediatamente
demandar al grupo Quinn
por prácticas comerciales maliciosas.
¿Cómo es eso posible?
Fuiste inteligente al respecto.
Desafortunadamente,
Tengo a alguien con buen ojo.
No es difícil deshacerse de algunas plagas.
Sr. Quinn,
¿Qué crees que pasará?
si le entrego esto a los periodistas
¿afuera?
cindy,
¿tú...?
quiero saber
lo que esa gente que te envió aquí,
Los accionistas del grupo Quinn,
dirán cuando se enteren
no sólo has fallado,
pero tu imagen también está empañada,
haciéndote perderlo todo.
¿Cómo te fue?
Gracias a ti,
Terminó con algunas frases.
Es una pena.
No viste la expresión del rostro de James.
Fue asombroso.
No nos demoremos.
Hay demasiados periodistas.
tengo miedo
Surgirá otra ronda de rumores.
Han esperado una tarde.
¿Por qué no
¿Les damos algo grande?